                                                                                7/7/1995    12:05 AM    O.N.I Laboratory    Time Machine                
*Entras al cuarto de la maquina de tiempo, y al lado de la maquina escondido entre las sombras, ves a alguien*

-Josh:  ¿Hola? ¿Alguien se encuentra ahí?
-J.  :  Hola Josh, por fin llegas...
        Tanto que explicar...
        Y tan poquito tiempo.
-Josh:  ¿Es usted jefe? Porque no tiene sentido que usted
        estuviera aqui. Si no es mi jefe, ¿quién es? Esto no es
        nada agradable. En cualquier momento puedo hablar a seguridad
        y tendrían rodeado a todo el complejo en menos de 1 minuto.
-J.  :  Haha! No será necesario, ya soy un hombre muerto,
        no importa la temporalidad de tiempo. Pero vengo con una mision.
        Terminar con tu vida, Josh.
-Josh:  ¿Cómo te sabes mi nombre? ¿Y por qué me quiere matar?
-J.  :  Se mucho de tí, demasiado, te conozco dentro y fuera. Tu sabes bien
        bien porque estas aqui, sabes que gracias a tus experimentos y ecuaciones
        viajar en el tiempo es una posibilidad.
        De seguro te han vendido la idea, en especial tu jefe, que los viajes 
        ayudarían a la humanidad... 
        Pero no sabes en que te vas a meter.
-Josh:  No te creo nada, no te conozco,
        tus ideas y tus intenciones no tienen valor para mi.
        ¿Quiére dinero? ¿Quiére fama?
-J.  :  Te dire quien soy, con el costo de tu vida. 
        Soy tú del futuro, y esta maquina no ayuda en nada para la humanidad.



                                                                                            Objetivo Principal: Sobrevivir.