                                                                                6/7/1995    11:45 PM    O.N.I Laboratory    L.A. California                
*Rin* *Rin* *Rin*
-Josh:  ¿Bueno?
-Jefe:  ¿Josh?, ¿Sigues en el laboratorio?
-Josh:  Ehm, si, justo acabo de salir, ya cerré todo y apague las luces, ¿Ocurre algo?
-Jefe:  Perdon por la hora, se que ya es tarde y que deseas descansar.
        Pero parece que hemos recibido los ultimos resultados de las
        pruebas respecto a la maquina del tiempo y necesito cierta
        informacion que solo tu tienes en tu oficina.
-Josh:  ¿No estara refiriendose a...?
-Jefe:  Exactamente. Espero entiendas la urgencia, creo que no podemos
        dejarlo pasar para mañana y pensaba...
-Josh:  No se preocupe, yo me hare cargo, espero no tardar mucho.
-Jefe:  Confio en ti Josh, esto puede cambiar al mundo. Mucha suerte.
*Cuelga llamada*
-Josh:  Dios, esto no puede estar pasando ahora. En fin, acabemos con
        esto de una vez.
                                                                            Objetivo Principal: Entra al laboratorio y ve a tu oficina por la informacion.