                                                                                7/7/1995    12:15 AM    O.N.I Laboratory    Time Machine                
*Sangre escurre por tu cara, y por todo tu cuerpo, caes sobre tus rodillas*

-Josh:  Maldito...
-J.  :  Malditos los dos, pero tuve que hacer lo necesario, se tuvo que hacer lo correcto.
        Sin ti en el tiempo, sin yo, esta maquina ya no existe. Es por el bien de todos.
-Josh:  Pero tú eres el culpable, de dejar a tú jefe usar la maquina para otros fines.
        Nunca dejaría que usaran esta maquina para otro fin diferente que ayudar a las personas.
-J.  :  Es lo mismo que dije, pero no resultó así, ¿verdad?

*Josh del futuro prende en fuego la maquina, se voltea, y con un golpe en tu cabeza todo se vuelve oscuro*

                                                                                                Sin objetivo.

                                                                                                    ¿THE END?