                                                                                7/7/1995    12:15 AM    O.N.I Laboratory    Time Machine                
*Has vencido a... ti mismo, vaya final.*

-Josh:  Parece que tu plan no funciono.
-J.  :  Si, era de esperarse, el tiempo ya esta escrito y no hay mucho que
        pueda hacer al respecto...
        Pero quiza tu si puedas hacer algo.
-Josh:  ¿A que te refieres? Nada de esto tiene sentido, yo solo queria ir
        a mi casa, descansar, ¡no meterme en esste tipo de lios!
-J.  :  Haha! ¿Y que esperabas? Despues de estudiar toda una nueva rama
        de la ciencia era de esperarse que en algun momento pasarian cosas como
        estas. Pero en fin, no me queda mucho tiempo, escuhame con atencion
        Josh, que lo que te dire tendra menos sentido.
-Josh:  ¿Ayudarte? ¿Despues de intentar matarme?
-J.  :  Se que es dificil, pero en mi presente no hay futuro, no tengo un hogar
        al que pueda llegar a descansar tranquilo, mi vida tiene un precio muy
        alto y muchos desean tener mis conocimientos para fines apocalípticos.
        Tu jefe, realemente tomara todo el credito de tu investigacion y el mundo 
        esta al borde de la extinsion gracias a el, gracias a ti... 
        Si te mataba justo ahora, ¿Que crees que lograria con eso?
-Josh:  Evitarias... ¿Haber tenido que existir? ¿Todo este tiempo estabas en una
        mision suicida? ¿Tan malo fue tu vida a partir de ahora?
-J.  :  Vas entendiendo. Arriesgue todo hasta aqui solo por que tuvieras una mejor
        vida, a lado de mi esposa, con una familia, tener una vida tranquila, es
        todo lo que realmente hubiera querido...
-Josh:  ¿Que me estas pidiendo que haga?
-J.  :  Tienes dos opciones. Si la paradoja se sigue ciclando, es tu deber viajar en
        el tiempo para detener dicho ciclo, simplemente evita que hayas inventado esta
        maquina del tiempo, tal y como yo lo intente hacer. O simplemnte puedes vivir,
        irte muy lejos y disfrutar tu vida con otras pasiones, es decir, detente.
-Josh:  ¡Dios mio! Te estas desvaneciendo entre la nada...
-J.  :  Entonces ya tomaste tu desicion, asi que puedo morir en paz...
*Josh del futuro se desvanece por completo, haz elegido vivir, ¿Verdad?*

                                                                                     Objetivo Principal: ¿Detener paradoja o vivir?.
                                                                                                    END OF PART 1