                                                                                6/7/1995    11:47 PM    O.N.I Laboratory    Sala Principal                
*Entras a la sala principal y está todo oscuro*
-Josh:  Maldita sea, siempre se me olvida que tan oscuro se pone cuando las luces están apagadas.
-Josh: Debería prenderlas, al cabo que solamente tengo que entrar a seguridad, así vere mejor por donde voy.
Nota: Prendiendo las luces hará que podras ver mejor el texto.
                                                                                            Objetivo Secundario: Prender luces.